Kto to kurwa jest
Józef Piłsudski? Posłuchajcie dobrze,
suki. Ten typ to
był jak najsilniejszy narkotyk
jaki zafundować mógł sobie
pacjent w moim szpitalu.
Zaczynał swoją karierę jako
członek Polskiej Partii Socjalistycznej.
Tak jak ja kiedyś,
pakuje się w gówno
z wyboru. Ale potem
tworzył swoje własne zabawki
- Organizację Bojową PPS
i Polską Organizację Wojskową.
Takie tam zabawy jak
operacje na otwartym sercu,
tylko zamiast skalpela miał
karabin.
Następnie, z taką precyzją
jak ja, kiedy kroję
jaja pacjentom, staje się
członkiem Komisji Wojskowej. A
od 11 listopada 1918
jest naczelnym wódzem naszej
armii, jakby byli jego
pacjentami na szpitalnym oddziale.
Kurwa, jest nawet pierwszym
marszałkiem Polski. I jak
myślisz, to była tylko
jedna operacja, na którą
się zdecydował? Nie! Bierze
skalpel i przewraca wszystko
do góry nogami w
1926 roku, stając się
liderem obozu sanacji.
Przez lata
był premierem Polski. Raz,
dwa razy kurwa, a
ty nie umiesz zrobić
nawet jednej operacji, prawda?
Piłsudski to był typ,
który miał wpływ na
całe ciało Polski, zarówno
na wewnętrzne organy, jak
i na skórę. Nagle
stał się "Komendantem", "Dziadkiem",
"Marszałkiem". Słyszałeś kiedykolwiek o
tym, żeby lekarz miał
tyle pseudonimów?
A więc
tak, dziwki. Ten facet
był jak najsilniejsza dawka
narkotyku, jaką mogłem dać
swoim pacjentom. Zmienił on
całą Polskę tak, jak
zmieniam ja ciała swoich
pacjentów. Jeśli nie wiesz,
kim był Józef Piłsudski,
to jesteś jak moje
serce po operacji -
po prostu nie kurwa
bije.